راهش معنویتیه
اگر روح انسان سالم بود
وقت علمو میفهمه
فیزیکو میفهمه
شیمیو میفهمه
اما روحی که ناسالمه
روحی که معلوله
روحی که به خاطر دوری از خدا
اون خاصیت رو نداره
تو علم ها شما ببینید
قالب کسانی که در همین علوم طبیعی و
تجربی هم به جای رسیدن
کسانی بودن که آدم خوبی بودن
حتی درقل دیندار بودن
اگر انسان بخواد حتی در همین علوم تجربی
هم سرعت بگیره راهش نمازه
هرچیک انسان معنویت بیشتری داشته باشه
در همین علوم هم فیصده
بیشتری خواهد داشت
و نکته آخر این که باز
چقدر نماز وقت ما رو میگیره
این همه اوقات باطلی که ما
در 24 ساعت شما چقدر وقت
سرف نماز بکنید
مثلا 1 ساعت 2 ساعت 2 ساعت کجا
3 ساعت کجا بقیه چی دار میکنه انسان
بقیه همه ش در حال
سرعت گرفتن در مسیر علمه
نه اینجوری نیست
شما خاص خواهد سلامتون دیدید
ممنونم
شنرندگان عزیز
بخش زنگ معارف رو به اتفاق
شما عزیزان شنیدیم
این بخش در
مشتمه آموزشی و تربیتی
هدایت در شهر قوم
زهب و تحییه شده که
جناب استاد محمدی در اونجا حضور
پیدا کردن و به سالات اعتقادی
دانش آموزان مدرسه پاسخ دادن
که به اتفاق شما عزیزان
این بخش رو شنیدیم
با ادامه برنامه پرسماه اعتقادی
در خدمت شما عزیزان هستیم
شما گرامیان میتونید از طریق
پایگاه انترنتی ایران صدا
و یا نرمفصار ایران صدا
قسمت های قبلی این برنامه رو
بشنوید و همچنین از طریق
دو شماره تلفون 321
و 321
505 و 2 با پیش شماره
025 سالات
تلفونی خودتون رو از برنامه
تر کنید و پاسخشون رو
از استاد محمدی شارودی
بشنوید شنونده گرامی
با شماره
این سال رو از برنامه پرسیدن
سلام من خانومم فوت کرده
چند نفر خواب دیدن جایش خوب است
آیا میشود به خواب اعتماد کرد
جناب صدفه فرمید
این که خواب حجیت داشته باشه خیلی
اما میشه اعتمادی عربی نداره
مقصد اگه میخواد این خواب تکرار بشه
حالا یه نفر دیده ممکنه
علیل و عوانی متعددی در این خواب
تأثیر داشته باشه روحیاتون شخص
زمانش مکانش شرایط پیزیکی
شرایط روحی روانش
خیلی جده تأثیر داره
وقتی چند نفر به طور متفاوت
یک خوابی رو میبینن این خودش
تا حدی میشه انسان اعتماد کنه
که این مدتب چنین خواهد بود
اما این که بخواد
بر اساس این خواب انسان بخواد
حکم کنه یا بخواد یک خواب
شرعی رو وعز کنه خیلی
مثلا اگر فرض کنی که این خانوم
بده کاری داشته باشه
حق و ناس بگردنش باشه
اگر هزار نفرم خواب ببینن که
این خوابیشون تو بهشت و جاش خوب
و همه حق و ناس هم بخشیده شدند
و اینها باز قابل قبول نیست
باز تکلیف بازماندگانش چیه
این حق و ناس برن عداب کنن
آخه گاهی برخی اشتباه میکنن
میگن پدرمون مثلا نماز نمیخوند
و چنین چنان بود
اما همه خوابش دارن که تو بهشت
جاش خیلی عالیه
عبی نداره فرض کن جاش خیلی عالی باشه
شما تکلیف اینه که نمازها رو بخونید
و این رو باید انجام بدید
پس این که
اون حالش اونجا خوبه عبی نداره
میشه قبول کرد
مخصوصا اگر میخواد تکرار بشه خوابها
اما این که وزیفه ما نه
شما باید حتما باش خیرات بدید
مبرات بدید اگر حقی به گردنش هست
هرچی سریعتر باید حقور رو
شهق الله شهق قلناص عداب بکنید
تکلیف خودتون رو انجام بدید
یعنی خواب رو شما
بگی خیلی خوبی پس خیالون راحته که
هیچ نیازی نداره
نه بازم نیاز دارن حتما باید به یادشون باشید
بسیار ممنون و مزشکر از ازدهت حالی
جنر مستاد شنوندهی
با شماره 1921
برنامه 1921
برنامه 1925
برنامه 1923
برنامه 1922
برنامه 1924
برنامه 1925
برنامه 1926
درست تأثیر داره و اگر هم
به اجابت نمیرسه فرمودید که
به اجابت میرسه
اون چیزی میخواد داده نمیشه
اون حاجتش رو نمیگیره
همون حاجت مقصود این که
اون چیزی که مورد درخواست هست
اون مورد درخواست اجابت نمیشه
این یا به علت این هست که دعای ما
دعا نیست نمیدونیم
چیز میخواییم بیا شرایط استجابت
رو نداره یا این که موانعی
موانعی استجابت هست که
گناه فرمودید و مسئله دیگه
حق و ناسی شاید به گردن ما باشه
و حرام خوری باشه
و یا این که اصلا به مسلحت ما نیست
ما فکر میکنیم
تصور میکنیم که این مسلحت ما
سوالی مسلحت ما نیست و شاید هم اگر
به اجابت برسه اون درخواست
بعدن بگی به خدایی کاش این دعای ما
اجابت نمیشد و یا مورد بعدی
هم اینه که میتونه اثر
بلا رو داشته باشه
شکر از ازدازت حالی که مثل همیشه
با سبر و حسده به سالات
عزیزان شنونده پاسخ فرمودید
و وقت عزیز و شریفتون رو
در اختیار این برنامه و شنوندگان عزیز
قرار دادید
از شما شنوندگان گرامی
که تا انتهای برنامه
پرسامان اعتقادی با ما همراه بودید
تشکر و قدرانی میکنم و همه شما
عزیزان رو به خدایی بزرگ میسپارم
ارتماس دعا خدا نگهدار
ارتماس عاشق
فدای قنوت گرفتند تو قنوت ادمارم دا کن
السلام علیکین ترجه و تسجون
السلام علیکین تو حلل و تو کفر
سلام بردو که زبانی که لا اله الا الله بگی تجبیر بگی
السلام علیکین تحمد و تزدقبر
السلام علیکین تصبه و ترزه
السلام علیکه افین ليله دا یقشان
فان ناره دا تجلا
السلام علیکین có الامان
فان ناره دایمان
فان ناره دا یقشان
محمود
السلام علیکم
ایوه المقدم
المحمود
السلام علیکم
به جوام
السلام
اشهدو کن یا مولا
انی اشهد
و الا اله
از الله و اهده
و لا شریک
لا
و ان محمد
انا عبده
و رسوله
لا حبیب
الله و اهلان
و اشهد کن یا مولا
ان علی
امیر المؤمنین
هجتون
والحسن
و محمد ابن علی
هجتون
و جعفر ابن محمد
و موسی ابن جعفر
هجتون
و سن در جار خدای صفبر
و عالی ابن موسی هجتون
و سن در جار خدای صالح
هجتون
و محمد ابن علی هجتون
از نفسی بردن نظر نکزد 6000
فرستهره و شمحلله
هجتون
بخشید یک شرخ
گری بری
دوستستند
بردن یعنی استفدید
و ان رجعتکم حق لا ریب فیها یوم لا ینفع نفسان ایمانا
لم تکن آمنت من قبل او کسبت فی ایمانا خیرام
و ان الموت حق مرگ حق
و ان ناکرم و نکیرم حق
که که ازش سوال و جواب نمی کنن
و البعث حق
و ان سرات حق
باید رچی پلر
و المرساد حق
و المیزان حق
ترازوه راست راستیه
ول هش رهت
ول حسابهت
ول جنت من نارهت
ول وعید به ماهت
یا مولا شقیه من خالفه کن
و سغیت من اتاکن
فشهد علاما شهدتو که علایی
بان ولیالالک
برینو مند و بک
من از دشمنات بیزارم
فالحق ما عربیتمون
والباطل ما اسغتمون
والمعروف ما ومرتمون
والمونگ الغزمون
والملوم ایمان های ما از اس Allah از کلمان گذرمون!!!
فَالْمُنْكَرُ مَا نَعَيْتُمْ مَنْ
فَنَفْسِ مُؤْمِنَتُمْ بِاللَّهِ
وَهْدَهُ لَا شَرِیکَ لَهِ
وَبِرَسُولَهِ وَبَأَمِيرِ الْمُؤْمِنِينَ
وَبِكُمْ یَا مَوْلَایِ
اَفْوَلِكُمْ وَآخِرِكُمْ
وَنُسْرَتِ مُعَدَّتُ لَكُمْ وَمَوَدَّتِ خَالِسَتُ لَكُمْ
آمین
سلام من به حسین
به چربلای حسین
وعلى علی ابن الحسین
وعلى اولاد الحسین
وعلى اصحاب الحسین
سلام من به حسین
رادیو محرم
موجه
مجموعه ردیف 95 و نین مقامیت
موسیقی
من از تو غیر شما را نخواستم ارگز
تمام عام مراتش نیه زیارت کن
چه غرب در دفس خاند بالا پر بزنه
تو بشکنین قفص و قسمتم شهادت کن
دلم هوا می سهرگاه کربلا داره
بیا مرا سهر ایران
راهی زیارت کن
بیا مرا سهر ای راهی زیارت کن
کنار صفره اشکم بیا انایت کن
مرا همیشه به این بزمه اش دعوت کن
پیاله های مرا پر کن از شراب بلا
نگو به این دوسته
تا قطرت قناعت کن
من از تو غیر شما را نخواستم هرگز
تمام عام مرا اون تشنه زیارت کن
چه در
در قفص خاک باالو پر بزنم
چه قدر در قفص خاک باالو پر بزنم
تو بشکن این قفص و قسمتم شهادت کن
دلم هوای سهرگاه کربلا دارم
بیا مرا سهر ای گاه بزنم
دلم هوای سهر پاکستان که میزنده ایزم دهده بیشتری کنه
سهری راهی زیارت هل
بیا مرا سهری راهی زیارت
دلم هوای سهرگاه
بلا دارد
ای که از کلام تو
میوزد نسیمهcher
آمدی و باقی جان
پرشد از شمیمهcher
ای که از کلام تو
میوزد نسیمهcher
آمدی و باقی جان
پرشد از شمیمهcher
کلام
امام
امامامامم
متربیت یاد بدن
قیام ما را در حدودی نگه داره
ما با این مخالفیم
روحانیت با ترقی مخالف نیست
با ترقی محمد رزایی مخالفه
با این تمدن
دروازی تمدن مخالفه
این دروازی تمدنی که
همه چیز ما را به باب داد
با این آزادی
آزاد زنان و آزاد مردانی که ایشون میگه مخالفن
نه با آزادی
آزادی سر جای خودش اما بی بندوباری
آزادی یعنی
هر کدرش مخاطر هر کاری بکنه
میخوام حیران بکشن
میخوام غمار کنم
میخوام کارهای زشت بکنم
با این مخالف از روحانیت
نه با آزادی بیان نه با آزادی قلعه
نه با آزادی گفتار نه با روشنگری ها
نه با صنعت
شما صنعت درست کنید کی مخالفه باشد
اما یه وضعی
زبا هندرالا چندیم سال هست که
این را درست کردن حالا میگن
باز اگر بخواییم که
زرر ندیم
چند سال دیگر لازم هست که
کار بکنیم تا زرر نکنیم
ولی در هر ماه چقدر میلیون زرر ما داریم
ما زرر میبریم در این حال
در این حال
ما چشمون از اینا بدی دیده هست
اون چیزهایی که عرضه میکنند
به صورت خوب عرضه میکنند
ما از بابا این که آدمی هستیم
که مارگزیده و او از ریسمان
سیاه سفید میترسه
ما از این قبول هستیم
ما از این پیشنهاده اینها میترسیم
برای این که ما از اینا بدی دیدیم
ما ندیدیم هیچوقت اینها بخواد
مارا تربیت کنند
مارا سرعت یاد ما بدن
سرعت شما اینست که دارید میبینید
که زبانشون حالا تا چند سال دیگر
آیا بشد آیا نشد
حالا ما از چقدر چند میلیون
چند میلیون که من حالا یادم نیست
زرر دارم
زرعت منو از این ورد از این بردم
فرهنگو از این ورد این بردم
ارتشت را واباسه کردم
همه چیز را در هم ریختند
و اموالم هرچی توانستند
جواهر را هرچی توانستند
بار کردند و رفتند و فرار کردند
ایشالله خداوند
این تحولی که برای شما حاصل شده است
که مایه امیدواری
ماست حفظ کند
و شما این بچه ها را
تریت کنید
و یک همچه خوی انسانی
یک همچه تحول
بروی انسانیت
که در صدد این هستید
که این بچه هایی که باقی موندند
از این شهده و موجب
تأثور ما
تأثور ماست و باید بگم
یک بار سنگی نیست
به دوش من وقتی که ببینند
یک بچه پدرش را از دست داد
یا پیش من یا یک پدر پیر
بچه را از دست داد
لیکن اون چیزی که ما را درخوش میکند
این است که برای خدا بود است
چیزی که برای خدا است
آسان میشه
همونطوری که در این چیز خوندید
از کربلا شروع کردید
کربلا همین مسایب بود
اما برای خدا بود
خون برای خدا بود آسان
شما امشالله برای خدا است
زور پ900
روی پایین باس
★★★★★★ ★★☆ sticks
읍!
◕
c
sang
ۓ
PYM JBZ